（審判）
マッチワンバイ都島(みやこじま)さん！
（旭(あさひ)）わあ さすが都島さん！
（伊月(いつき)）え？ あ…
（旭）あの人はＢ組の都島成香(なりか)さん
此花(このはな)さんほどじゃないけど
有名人だよ
見てのとおりスポーツ万能だし
学院屈指の
クールビューティーだからね
クールビュー…
（旭）でも 一番の特徴はあれだね
（足音）
（成香）むっ…
（女子生徒）ヒッ…
（旭）正直ちょっと
近寄りがたいというか
いろんなウワサがあるんだよね
実家がヤクザじゃないかとか
そうなんですか
（伊月）そういえば
華厳(かげん)さんに言われていた
（華巌）ああ それから伊月くん
（伊月）ん？
（華巌）君の家について
少し調べさせてもらった
貴皇(きおう)学院には都島家の令嬢も
在籍している
君自身とあの家に
確執はないはずだが
念のため
不要な接触は避けてくれ
（伊月）ん…
（成香）うわ～ん！
伊月～！
会いたかったぞ～！
（伊月）成香…
少しだけ過去の話をしよう
俺は昔 都島家で
世話になったことがある
♪～
～♪
（伊月）俺の両親は
ダメ人間同士 気が合っていたが
一度だけ離婚騒動が起きた
10歳だった俺を連れて
家を出た母は
亡くなった祖母の実家を訪ねた
（伊月）あ…
（伊月）それが都島家だった
（使用人）恥知らずにも程がある
（使用人）
成香様に悪い影響を与えたら…
（伊月）後になって知ったが
祖母は都島家を勘当されていた
だが 母は強引に居座った
（成香）やあっ！ たあっ！
（伊月）ん？
（荒い息）
はあっ！ めーんっ！
（伊月）あ…
（成香）ん？ 誰だ？
あ… 友成(ともなり)伊月です
昨日から ここで
お世話になっています
（成香）いいか 伊月
（伊月）ん？
（成香）私は 軟弱者が嫌いだ！
（伊月）え？
使用人から話は聞いている
お前たちは 何もしない
ただメシ食らいみたいだな
はい…
（成香）だから仕事を与えてやる
お前は これから私のお世話をしろ
あ… はい？
（伊月）彼女が
都島家の一人娘 成香だった
この日以来
俺はほとんど成香のそばにいた
うわ～ん！ 伊月！ 虫が出た！
はいはい 今退治しますね
（成香）うう…
うわ～ん！ 伊月！
父さまが怒った～！
はいはい 大変でしたね
う… うん
（成香）伊月は 私より強いんだな
そうですか？
だって 虫を見ても泣かないし
大人に怒られても平気だ
ええ まあ…
私は都島家の女として
強くなりたいのだ
でも 勇気がない
もう10歳なのに
１人で外に出ることもできないのだ
（伊月）幼い頃から 家の外は
危険だと教えられてきた成香は
外出を怖がった
（成香）でも この間見かけたんだ
１人で歩いている子を
私にも勇気があれば…
（伊月）
じゃあ 試しに俺と出てみるか？
（成香）え？
あ…
すごい すごい すごい！
私は自由だ！
伊月 あれは何だ？
（伊月）
駄菓子屋だよ 入ってみるか？
（成香）伊月 これは何だ？
うんまい棒だな
（成香）うんまいなあ！
うんまい棒だからな
（伊月）それからの俺たちは
こっそり家を抜け出しては
短い時間だけ外で過ごした
しかし
そんな俺たちの遊びはバレてしまう
（成香の父）
娘を連れ回したのは貴様か！
ヒッ…
（伊月）
成香を危険にさらしたとして
俺と母は都島家を追放された
（成香）伊月～！
（伊月）あっ…
私は絶対に強くなるからな～！
伊月 伊月 伊月～！
と… とりあえず落ち着け
（成香）うう… 抜けた
どうした？
う… うれしすぎて腰が抜けた～！
（伊月）よかったな
少し休めば良くなるって
じゃあ 俺は戻るよ
（成香）ま… 待ってくれ
置いていかないでくれ
あ… はいはい
悪かったな
子供の時 軽率に連れだして
（成香）あ… 何を謝っている
私はむしろ感謝してるんだ
あの時 伊月と外へ出ていなければ
きっと私は今でも臆病なままだった
今はもう臆病じゃないのか？
あ… そ… それは
まだ修行中というか…
（成香）に… 苦手なんだ
（伊月）え？
苦手なんだ！ 友達を作るのが
いろいろと
誤解を受けてるみたいだな
（成香）
そうなんだ 全部誤解なんだ
なんで そんなことに？
都島家は武道の精神を重んじている
私も幼い頃から
あらゆる武道をたたきこまれてきた
だが その家風から都島家は
武闘派だと言われてしまい…
武闘派？
そ… その上 伊月だから言うが
人前だと緊張で顔が強ばって
怖がらせてしまうのだ
気がつけば不良だのヤクザだの
さんざん言われて…
頼む 伊月！ 助けてくれ！
ち… 力になれるなら
なってやりたいが…
（携帯電話の振動音）
（伊月･成香）あ…
（伊月）悪い ちょっとはずす
（静音(しずね)）伊月さん 今どちらに？
すみません 生徒が倒れていたので
保健室に連れてきました
（静音）お嬢様との位置情報が
ズレていたので
何事かと思いましたが
早めに教室へ戻ってください
人助けも結構ですが
お世話係の本分を
忘れてはなりませんよ
はい
（成香）伊月
（伊月）ん？
伊月は
なんでこの学院にいるんだ？
あ… ああ…
それは いろいろあってな
（携帯電話の振動音）
成香 俺 もう行かないと
ま… 待ってくれ
また いなくなったりしないよな？
あ…
フッ… 大丈夫だ また会える
あ… 本当か？
ああ
（成香）
じゃあ… あ… 頭をなでてくれ
は？
昔も よくやってくれただろ？
あ… ハア… はいはい
（成香）
ああ… やっぱり安心するな
ごめんな
あの時は急にいなくなって
（成香）もういい
こうしてまた会えたんだ
（ドアが開く音）
（雛子(ひなこ)）何をしているんですか？
あっ… ひな…
こ… 此花さん？ どうして？
少し体調が悪くなりましたので
授業を抜けてきました
友成くんと都島さんは
どうされたのですか？
そ… それは… ううっ…
ああ… その… 廊下で
彼女が倒れたのを見つけて
ここへ
都島さんは
頭をケガされたのですか？
えっ…
（雛子）
頭を なでていたようでしたから
（伊月）やっぱり見ていたか
こ… 此花さん聞いてくれ
私と伊月は昔
会ったことがあるんだ！
昔？
そうだ 10歳の頃 伊月は
私の家で暮らしていたことがあって
暮らしてた？
私は伊月にお世話してもらったんだ
お世話…
伊月は いわば恩人で
だから再会を喜んでただけなんだ
そう… でしたか
（成香）そうだ 伊月
また私の家に来ないか？
え？
（成香）遊びに来るだけでもいいし
い… 伊月さえよければ
また以前のような関係に
戻ってもいいと…
ああ… 成香 それは…
（雛子）それは無理ですよ
友成君は
今 私の家で働いているので
あ… えっ？
ひな… 此花さん それはちょっと…
本当のことでしょう？
（伊月）秘密にする約束だったのに
どうして…
（成香）ど… どういうことだ？
（伊月）いや その…
まあ そうだな
主に身の回りのお世話をしている
（成香）あ…
ズルい ズルいぞ お前！
私だって…
伊月は元々 私の…
昔のことは知りませんが
友成くんの今の職場は私の家です
友成くん 都島さんは元気ですし
教室に戻ったほうが
良いのではありませんか？
え… ええ
私も回復したようなので
失礼しますね
あ… あっ
（ドアが閉まる音）
（成香）うう～…
（伊月）ごめん 成香 今の俺は…
なあ 具合が悪かったんじゃなくて
本当は俺を捜しに来たのか？
うん １人だと迷うから
体調悪いと言って
途中まで案内してもらった
そうか 不安にさせて悪かった
あ…
ん…
（伊月）
でも なんでバラしたんだ？
俺たちの関係は
秘密にするべきだって
（雛子）思った… だけ
（伊月）え？
釘 刺したほうがいいかなって
（伊月）あ… まさか
嫉妬してくれているんだろうか
そんなわけないか
（雛子）伊月
（伊月）ん？
伊月は誰のお世話係？
（伊月）今の俺は雛子のお世話係だ
ん… ならいい
一緒に静音に怒られようね
（伊月）
はっ… クビにされたらどうしよう
クビにはしません
話を聞く限り
お嬢様にも問題があります
それに都島様がご親戚であることは
存じておりましたが
お２人に面識があったとは
我々も少し調査不足でした
都島様には
どのように説明するか考えます
伊月さんから話して
口留めをお願いできますでしょうか
（伊月）分かりました
ところでお嬢様
先ほどからコアラみたいに
しがみつかれてますが
いかがなさいましたか？
ど… どうしたんでしょうね
なでて
頭 なでて
あ… 分かった
フフッ
（美麗(みれい)）編入おめでとうございます
これからの活躍に期待してますわ
友成さん
（伊月）
あ… ありがとうございます
（伊月）お茶会なんて人生初だ
それがこんなメンバーになるとは
俺も思わなかった
そもそもの始まりは今朝のこと…
（大正(たいしょう)）友成の歓迎会
今日の放課後どうだ？
あっ はい 今日なら大丈夫です
（旭･大正）イエーイ！
そうだ 他に誘いたい人がいたら
声かけていいぞ
（伊月）ありがとうございます
場所はどこにする？
そうだね
（伊月）誘いたい人か
（大正）やっぱカフェか
私も行く
え？ お茶会って言っても
学院内のカフェに行くだけだぞ
それに俺は静音さんから
許可をもらったが 雛子は…
今からもらう
（静音）お嬢様 何かご用ですか？
お茶会に出たい 伊月と一緒に
承知いたしました
伊月さんも一緒なら
問題ありませんが
お嬢様 いいのですか？
そろそろでは？
ん… 大丈夫
なあ 今回はただの付き合いだし
雛子が無理につきあうこと…
伊月が行くなら 私も行く
わ… 分かった
（伊月）
友達作りたいって言ってたしな
あ… あっ！
な… 何の用だ？
ちょうどヒマだったところだ
何でもいいから話そうじゃないか
昨日の此花さんの件なんだが…
そうだ！ 私はまだ許してないぞ！
この裏切り者！
私は またお前と
暮らしたかったんだぞ！
（伊月）え？
い… 今のなし なし！ 忘れろ！
（伊月）少し落ちつけ
簡単に言うと
俺は養子になったんだ
養子に？
ああ 今の俺の父親は
此花グループの関連会社の社長でな
その縁で 此花家で
行儀見習いをさせてもらってる
（成香）行儀見習い…
住み込みで学ぶという あれか
それで できれば
この件は誰にも言わないでほしい
分かっている 養子というのは
何かともろい立場だからな
助かる
ところで
今日の放課後 時間あるか？
放課後？
よかったら
お茶会に参加しないか？
お… お茶会？
ぜひとも参加させてもらおう
（伊月）泣いた
実は憧れだったんだ お茶会
今まで誰にも誘われたことがなくて
しかし大丈夫だろうか？
私が行って不快に思われたり…
大丈夫だと思うぞ 多分
多分？
いや 絶対
（チャイム）
早く教室に戻らないと… あっ
あら あなたはいつぞやの編入生
聞きましたわよ
此花雛子とお知り合いだとか
あなたも此花一派でしたのね
此花一派？
（伊月）
ファンクラブみたいなもんかな
あの… もしかして
天王寺(てんのうじ)さんは此花さんが
嫌いなんですか？
えっ？ き… 嫌いというわけでは
ありませんわ
此花雛子の能力については認めます
わたくしに並ぶほどの容姿と
わたくしに並ぶほどの成績ですから
（伊月）遠回しな自画自賛
しかし いくら何でも
ちやほやされすぎですの！
やはり人当たりの良さが
理由でしょうか
いつも笑顔を絶やさないですし…
（美麗）ええ
高貴な生まれである以上
（伊月）この人 雛子のこと
めちゃくちゃ気にしてるな
本来ならわたくしのように
毅然とした振る舞いを
あの… 今日の放課後
お茶会があるんですけど…
するべきです
笑顔が多すぎ…
あ？
（旭･大正）あ…
（旭）友成くん
ど… どういうつながり？
どうやったら編入３日目で
こんなすごい人たちと
知り合いになれるんだよ
えーっと 成り行きとしか…
（美麗）では 改めて自己紹介を
わたくしは天王寺美麗
天王寺グループの娘ですの
大正克也(かつや)です
実家は運送業をやってます
旭可憐(かれん)です 実家は小売業の
中でも家電量販店がメインかな
此花雛子です
よろしくお願いいたします
み… 都島成香だ
よ… よろしきゅ…
（伊月）かんだ
友成伊月です
実家はＩＴ業を営んでいます
（美麗）先に言っておきますが
わたくしの家柄を
気にする必要はありませんわ
普段の口調で話してください
じゃあ そうさせてもらおうかな
成香も
そんなに緊張しなくて大丈夫だぞ
あ… ああ
（旭）え… 今“成香”って…
（伊月）あ… えーっと それは…
（成香）わ… 私は10歳の頃に
い… 伊月と会ったことがあるんだ
そ… そのつながりで
今日のお茶会も
よ… 呼んでもらった
フフ…
ヒッ…
（伊月）
誤解されているみたいですが
成香は そんなに
怖い人ではありませんよ
子供の頃 ほとんど
家の中で過ごしていたようで
ちょっと会話が苦手なだけです
ウワサについても 全部ウソです
えっ そうなのか？
い… 伊月…
（美麗）確か都島さんの家は
スポーツ用品メーカーでしたわね
よ… よく知ってるな
ご謙遜を
学院で都島家の名前を知らない
生徒なんていませんよ
それにウワサも 少し調べれば
真実でないと分かります
ん…
ねえ 都島さんは
普段どうやって過ごしてるの？
ふ… 普段か？ 私は家で稽古を…
稽古？
家に道場があってな
そこで汗を流すのが私の日課なんだ
へえ 充実してるね！
あ… あの 此花さんは
やはりずっと勉強ですか？
そうですね
勉強も大事ですが
息抜きもしていますよ
お菓子を食べたり…
へえ～
此花さんもお菓子を食べるんだ
どんなものが好き？
（雛子）そうですね
スコーンなどでしょうか
（伊月）ポテチだろ
（美麗）友成さん
（伊月）あ？
紅茶を飲む時は
カップを口に近づけたほうが
優雅に見えましてよ
え？ あ… なるほど
ありがとうございます
友成は最近まで
普通の高校に通ってたんだよな
はい
だから マナーに自信がなくて
けど 普通の高校って
面白い文化があるよな
借りパクとか 割り勘とか 早弁とか
えっと 文化ではないですね
（大正）友成は他に
そういう面白い風習みたいなの
知らないのか？
そうですね ３秒ルールとか？
（旭）３秒ルール？
（伊月）やってみますね
３秒以内なら
食べても良いというルールです
面白いこと考えるもんだな
（伊月）素直に感心されてしまった
（伊月）
まあ あまりマネしないほうが…
こんな感じでしょうか？
あ…
（雛子）フフッ
（伊月）そんな… 感じです
（美麗）コホン
面白いとは思いますが
少々はしたないですわね
（伊月）そ… そうですね
（伊月）
どうなることかと思ったけど
みんな楽しそうでよかった
（大正）今日は楽しかったぜ
またみんなでお茶会しようね
（伊月）はい
（美麗）こ… 此花雛子
はい
あ… あなたとプライベートで
お茶会をするのは初めてでしたが
存外 悪くありませんでしたわ
ええ またご一緒しましょう
あ… そ… それから友成さん
はい
今日はちゃんと
背筋を伸ばしてましたわね
やはり そのほうが魅力的ですわよ
あ… ありがとうございます
フフッ
（成香）では 私もここで
（伊月）あれ？
成香は車じゃないのか？
渋滞で遅れていてな
近くまで来ているようだから
そちらへ向かう
じゃあ そこまで送ってくよ
え？ で… でも
静音さん 成香を車まで
送って行っても いいでしょうか？
承知いたしました
お嬢様も構いませんね？
ええ
（成香）ハア～
やっと肩の力が抜けた
普通に話せてたじゃないか
いや 皆に助けてもらったおかげだ
伊月 本当にありがとう
伊月がいなければ
私は卒業するまで孤独だった
さすがに それはないだろ
俺は少し手助けをしただけだ
いや 自分のことだから分かる
今日は私の人生を変える
１日となるはずだ
やはり伊月は私のヒーローだな
成香
（成香）だからこそズルい
（伊月）ん？
ズルい ズルい！
此花さんはズルい
まだ言ってるのか
だってせっかく 再会できたのに！
なんでお前は
此花さんの家にいるんだ！
（伊月）そう言われても…
（成香）いつ終わるんだ
その行儀見習いは
まあ 今のところ未定だが…
も… もし終わったら
私の家に来ないか？
そうだな 行けたらな
社交辞令だ！
あ… ハハハッ
（成香）伊月～！
♪～
～♪